ayudarme a agredirme a decir un montón
de improperios hacer el acto de
discriminación
porque me dice
es decir que esos señores que se está
riendo ya es la que más nos vendidos
también
la
patria quien trabaja como paseador de
perros desde hace 19 años denuncia
públicamente haber sido víctima de
discriminación de ataques clasistas
cuando se encontraba con dos canes muy
cerca del malecón por el parque miguel
grau de miraflores y todo dijo por qué
pasa por acá porque por acá somos
bailando no sé qué cosa y la señora saca
también desde lejos como que con la
misma situación sobre todo votando menos
como que no tiene por qué estar acá etc
etc
porque porque estoy mucho y que están
vivos está cochino por eso no puedo
tenía que merecer el mismo respeto que
los demás
se me fueron todas encima a decirme que
quien me creía yo que era que esto ya
será mina fluidez y paga sus impuestos y
que tenían más derechos que yo que será
su espacio que los haga ocupando hace un
año y que aparente le correspondía y
allí empiezan a atacarme pero entre
varias no subió los vídeos adictos
contando lo ocurrido sin pensar que se
volverían virales y que además lograría
identificar a su principal agresor a
porque yo he dicho al mismo municipio me
dijeron quiere presentar una denuncia y
le dije mira con toda sinceridad no
quiero presentar una denuncia policial
yo no quiero verme en conflictos con las
personas pero sí le dije que quería que
eso quede sentado para que estas cosas
no vuelvan a suceder
se llaman 'el y melina tan linda tan
pese a todo ella está agradecida con los
serenos de miraflores que le apoyaron en
un momento tan difícil que hoy le ha
costado incluso perder clientes